Specijalno za forum IPTV Zezanje
9. maj. Rođendan. O, Hriste!
Srećan rođendan mi...
Kako sam, dođavola,
opet dospela ovde?
Nosi se!
BEBA BRIDŽIT DŽONS
12 sati ranije... -Rođendan je
počeo kao i svi moji rođendani.
Zdravo, dušo!
Zovem da ti čestitam.
Mama? Šest je ujutro.
Koristim Fejstajm.
Una me naučila. Super je.
Mama, svrha mu je da telefon
ne moraš da držiš kraj uva.
Joj, da... tu si.
U ovo vreme, pre 43 godine,
jela sam jagnjetinu
i pokušavala da te istisnem.
23 sata porođaja.
Nikad više nije bilo isto.
To je čudo, doneti dete
na svet. -Evo nas opet.
Sin Peninog muža Bosvorta
prodaje spermu na internetu.
I ne treba ti muškarac, Bridžit!
Neki sjajno žive bez njih.
Pogledaj sebe!
Lep stan, divan posao...
Lep stan...
-Prekidam, mama.
Čestitaj Bridžit rođendan.
Koline?
Srećan rođendan, Bridžit.
Hvala.
Volim te, dušo. Ne zaboravi, računam
na tebe da vodiš moju medijsku kampanju.
To je izbor za crkveno veće,
ne za predsednika SAD.
Majčin poziv podsetio
me je da aktiviram jajnike.
Ustvari, verovala sam da ću već
imati dete sa ljubavi mog života.
Ali ponekad nam život daje
više površna zadovoljstva.
Ali bar sam vratila
svoju idealnu težinu.
Dobar dan, gospođice Bridžit!
Veoma si lepa danas.
Stara koka još nije za baciti!
Još uvek sam u igri.
Ali ove godine sve te stvari
jasnije su došle do izražaja
kroz događaj kojem se
nisam nadala tako skoro.
Zdravo.
Kako se osećaš?
Je li sve u redu?
Da. Ne mogu verovati
da ga zaista nema.
Izgleda da su posebno ožalošćeni
istočnoevropski tinejdžerski modeli.
Pronašli su crnu kutiju,
ali ne i telo.
Neobično prikladna smrt,
zabio se u žbunje.
Okupili smo se da bismo slavili
život Danijela Vivijena Klevera.
Danijel je bio pažljiv i divan sin...
Dođavola! Šta on radi ovde?
Znaš, želi da bude pristojan.
Je li to njegova žena?
Jesam li ikad prebolela
gospodina Darsija?
Je li on bio onaj pravi?
Gospode.
Čovek izuzetnog šarma i harizme.
Malo sam emotivna.
...da podele s nama
uspomene na Danijela.
Danijel je bio vrlo osećajan.
Uz njega bih se osećala
kao jedina žena na svetu.
Danijela sam upoznala u Moskvi.
Poveo me na vožnju čamcem,
recitujući Kitsa.
Znao je da recituje Kitsa.
-Kuda si pošla devojko iz Devona?
I šta nosiš u svojoj u korpi?
Ti jedra, mala vilo,
što ideš sa farme,
hoćeš li mi dati da jedem,
ako te zamolim?
To je radio sa svakom.
Da li još neko želi da kaže nešto?
Kaži nešto zbog njegove majke.
Hajde.
Danijel je bio čovek
koji je dotakao mnoge,
uključujući i mene...
O, Bože.
Sad bi Danijel rekao, "Ćuti, Džons".
I bio bi u pravu, jer sve što
ustvari mogu da kažem je...
"Dragi Danijele, mnogo
ćeš mi nedostajati."
Svima nama.
Da te nazovem?
-Nazovi. Zdravo.
Bridžit.
-Mark!
Ovo je Kamila.
-Zdravo.
Bridžit, stara prijateljica.
Pa, manje stara, više
prijateljica iz detinjstva.
Onda...
Lepa komemoracija.
Koliko može da bude.
Skoro da se čovek raduje vlastitoj.
Gospode! Prekini sa sranjima!
Da, pa...
Doviđenja.
-Doviđenja.
Možda je to razlog što
Mark Darsi i ja nismo uspeli.
Uvek sam se osećala kao
stara torokuša,
čak i kad smo bili zajedno.
Ipak, nisam nameravala
da budem pesimista.
Bar niko na poslu nije
znao da mi je rođendan.
Ili koliko mi je godina.
Iznenađenje!
Ili sam bar tako mislila.
Ko vam je rekao?
-Baš je vruće! Toliko svećica!
Srećan ti 43. rođendan...
Postoji li zakonski limit za broj
svećica na torti u određenom uzrastu?
Džoš, pogledaj šta Rojters
kaže o napadima na Ramalu.
Možda ćemo morati da idemo uživo.
Možda sam godinu dana
starija i još uvek sam sama,
ali uvek sam nalazila utehu
radeći kao vrhunski urednik.
Kako ću danas da menjam svet?
Naša glavna tema je
ekskluzivni intervju
s ministrom inostranih
poslova u vezi N'Gočija.
Kako ti je uspelo? -N'Goči.
-N'Goči. -Dobro ti ide.
Znam, vežbala sam. N'Goči.
Teže je nego što mislite.
I imam koleginice starije od
30 neopterećene decom i brakom.
Kako ćemo da proslavimo večeras?
Grupni izlazak. -Nadam se
da uključuje i grupni seks.
Grupni seks? Volimo to.
U ulici Bervik ima lep mali klub.
Zvuči dobro.
Mislim da mi je istekao moj
seksualni rok uporabe.
Ne, postoje nazivi za žene
kao što si ti, Bridžit.
Ti si kuguar. MILF.
Nisam MILF, nisam ni mama.
Usedelica sam, ja sam SPILF.
Tri minute do emitovanja.
-Zove se Vojerz sa "z".
Kaži da te je poslala Keti.
Četvrkom je švedski sto.
Jedi koliko možeš.
Ali čiji su saveti ponekad
previše moderni.
Evo me na vezi.
-Da.
Nisi slučajno zamrzla svoja jajašca?
-Ne, verovatno su tvrdo kuvana.
Znaš šta, Bridžit? Ovog vikenda...
Treba da izađemo i ozbiljno se...
Preterano opijanje je
opasan društveni porok.
Trebamo li novi zakon?
Bridžit, Miranda, rekao sam,
"Bez priče posle zvona".
Držite se pitanja na karticama.
Miranda! -Ministar inostranih
poslova uskoro će u studiju
govoriti o krizi u Moribundiju.
Uvek možeš pokušati da pronađeš
partnera preko interneta.
Sinoć sam bila na Tinderu,
pola sata kasnije sa trojicom...
Princ Endrju, kraljevski izaslanik
za trgovinu i ulaganja...
Bilo je namerno. -...napisao
je svoju prvu knjigu za decu.
Imao je ogromnog đoku.
Uživo u studiju je ministar
Džordž Vilkins.
Upravo se vratio iz ratom
opustošenog Moribundija...
Miranda, prati me.
...gde je ubistvo krvoločnog
diktatora Čarlsa N'Gočija
dovelo do građanskog rata.
-Snimak, nazad na četiri.
Ministre, ovo je bio vojni udar?
-Izgleda da su N'Gočijevi generali...
Zdravo, Tome. Ne mogu da pričam.
Kakva je bila Danijelova
komemoracija? -Bilo je tužno.
Ne mogu verovati da ga nema.
Tužno.
Sumnjam da je njegova smrt
bilo koga rastužila.
Njegov progon naroda Unbutu
doveo je do genocida.
To je dobro poznato.
-Znam da je imao mane.
Znam da je imao mane.
-Znao je da bude pravi seronja.
Znao je da bude pravi seronja.
Ali mi nedostaje. Svima nama.
-Nedostaje mi. Svima nama.
Svakako je bio kontroverzan
lik na međunarodnoj sceni,
što priznajem, Miranda,
ali mislim da ga genocid
kao uzrok smrti 10.000 vlastitih
ljudi, muškaraca, žena i dece
ipak svrstava u negativce.
Bar nikad nije bio dosadan.
-Ali nikad nije bio dosadan.
Jedan, dva, tri i idemo.
Mislite da će u zapadnoj Africi posle
N'Gočijeve smrti opstati demokratija?
Hoće li demokratija opstati u
zapadnoj Africi posle njegove smrti?
Zanimljivo pitanje. Konačno.
Vreme ističe! -Miranda,
završavaj. -Kratko, molim.
Komplikovano je.
-Da ili ne?
Miranda, poslednji odgovor.
-Nadajmo se.
Slažem se.
Hvala što ste bili naš gost.
Sad ti, Tobi.
Hvala, Miranda, Bridžit.
Niste mogle da se ponašate lepo
pred novim članovima uprave?
Oni su novi članovi uprave?
Elis Pibodi, novi brend menadžer.
Hard Njuz očito je staromodan
i preozbiljan.
A ona je nasmejani ubica, koja će
ukloniti svakog starijeg od sebe.
Svako je stariji od nje. Imam
konzerve supe koje su starije.
Pogledajte ih. Sa njihovim
aplikacijama i ironičnim bradama...
Možda bi neki od njih mogao
da kresne Bridžit.
Šta?
-Samo... trebaš li seks?
Ne!
-Da.
Zato ćemo jednog vikenda napraviti
korake od kojih će svi drugi izbledeti.
Bridžit, zar ne?
Da, drago...
-Sastanak tima je sutra ujutro.
Tamo ćemo se upoznati.
U devet.
Od sad počinjemo sat ranije.
Mislite li da je videla?
-Verovatno nije.
Sigurna si da ne želiš
da ideš sa mnom i ekipom?
Hvala, ali ne mogu da
ostavim staro društvo.
Ostaće kod kuće.
Bili bi razočarani.
Bridžit, dadilja je otkazala.
Nosi se, devojko!
Hvala Bogu za gejeve.
Kakve god strahove nosite sa sobom,
želim da im kažete da se nose!
Tako je!
Jeste li spremne?
-Da!
Onda vozite, seksi devojke!
Žao mi je, Bridžit,
ali i ja moram da otkažem.
Nisam ti rekao, ali Eduardo
i ja idemo na usvajanje.
Usvajanje?
Bebe?
-Da, bebe.
Gejbaj, u našem slučaju.
Fantastična vest, Tome!
Sutra idem u Bogotu da sredim
papire, moram da se spakujem.
Divno!
-Srećan rođendan. Zabavi se.
Čestitam!
-Hvala, dušo.
Odlično.
I tako sam opet dospela ovde.
Poslednja usamljena matorka
u Londonu.
A od moje dve velike ljubavi
jedan je u braku, a drugi mrtav.
Nove rođendanske odluke.
Ja, Bridžit Džons,
završila sam sa romantikom.
I posvećujem jesen
svog života zadovoljstvu.
Družiću se samo s prijateljima
slobodnog duha kao što je Miranda.
A ako zagusti, idem na
vikend u banju.
Koji...?
Lepe cipele.
Nisam ti rekla, jer inače ne bi došla.
Hajde, prošlo je pet godina.
Reši se tog tereta
koji si sebi nametnula
još od kad si prekinula sa
svojim dragim Markom Darsijem.
Glupost. Ne mislim na njega.
-Treba ti dobro kresanje.
Dobro staro "lezi i misli
na Englesku" kresanje.
A festivali su seksualna zabava,
kao Sodoma i Gomora sa tofuom.
Spavaj s prvim kojeg upoznaš.
S prvim?
-Ne prihvatam odbijanje.
Idem po karte. Ti nabavi plan.
Možda sam stara i neprikladno
obučena, ali odlično izgledam.
Evo zašto ne nosim štikle.
Zdravo, dušo!
Mogu li?
Hvala.
Pristaje vam.
Bridžit!
Je li to zla maćeha?
-Da.
Bolje da pođem pre nego što
me kazni čišćenjem kamina.
Hvala.
-Nema na čemu.
Rođendanska odluka broj dva:
Zapamti da put do muškog srca
nije kroz lepotu, seks i ljubav...
Zovem se Džek.
nego kroz sposobnost
da se izvučeš iz blata.
Uzgred.
Koji je naš?
-Idemo ovamo.
Uostalom, ovo nije kampovanje,
nego glampovanje.
"Gl" na početku ne ulepšava stvar.
Gladolf Hitler ne bi odjednom
postao prijatan lik.
Dođavola!
N'Goči!
Pola tri je popodne,
trebala bih da usisam prašinu.
Neverovatno!
Moramo da se slikamo.
Izvinite.
Da li biste nas slikali?
Naravno.
-Hvala vam.
Jeste li spremne?
-Šta to radite?
Slikam. Mislio sam da želite sliku.
-Da, ali našu.
Izvinite, mislile smo da bi bio
fazon slikati se u bekstejdžu
među svim tim poznatim ljudima.
Mislim da je ono lik iz Bargin Hanta.
Bilo bi super kad bismo
ga uhvatili. -Brzo!
Ne želite me na slici?
-Hajde oladi, čoveče.
Je li to stvarno tako teško?
Same seljačine u bekstejdžu.
Ne znam. Zgodan je. Izgleda poznato.
Mislim da je iz Starbaksa u Belamu.
Jedan, dva, tri, idemo!
Gospode!
Znam! To je lik iz Starbaksa!
Kraud surfing!
Miranda!
Miranda?
Zdravo, Miranda.
Gospode!
Priznajem, bilo je zabavno.
I u pravu si.
Treba mi dobro kresanje.
Dobro staro "lezi i
misli na Englesku"...
Kresanje!
Ja sam za.
O, Gospode!
Šta radiš u mom šatoru?
Sa odećom, prtljagom i stvarima?
Kao da sam ušao i odomaćio se.
Čekaj, to si ti! Biće iz Crne lagune.
-Da. Izvinite.
Očekuješ da poverujem da si
slučajno upala u moj šator?
Kad si već ovde,
možda mogu da pomognem.
On je prvi muškarac kojeg sam
upoznala i šator mu je lepši od mog.
Bridžit, gde si dođavola?
Bridžit, skroz sam pijana!
Valjala sam se sa Edom Širanom!
Gospode!
Kresala sam s potpunim
strancem. Ja sam obična kurva.
Ne, ja sam elegantna starija
žena koja uzima muškarce zbog užitka.
Ili samo luda matorka?
Nije važno.
Miranda?
Dobro jutro.
Trajalo je šest sati?
Šta je trajalo šest sati, mama?
Lutkarska predstava na koju
je teta Bridžit otišla.
Predstava od šest sati?
-Zdravo.
Reci mi, bile su male lutke ili...?
Vrlo prirodne veličine.
I je li ti... stavio lutku u usta?
Dođavola, osećam da su prošli
dani mojih lutkarskih predstava.
Imala sam lutke za prste.
Je li nazvao?
-Ne želim više tako!
Pokupila si pevača na muzičkom
festivalu, ali nema priče uz to.
Lutka bez priče!
Skini krila.
To je za male devojčice.
Alo?
-Gde ste, dođavola?
Jurimo kroz sela, putujući
do tvog krštenja.
Nije istina.
Zašto teta Bridžit laže?
Bridž, moraš znati da
nakon što je Tom otkazao
Džil je uzeo Marka za kuma.
-Šta? -Šta je uradio?
Da, znam. Stvarno je seronja.
Uradio je to bez pitanja.
Gospode! Opet Mark Darsi!
Po drugi put ove nedelje
biću u crkvi kao usedelica.
Gde si bio, dođavola?
Žao mi je.
Dobro jutro i dobro došli.
Uopšte nije neugodno. Mark Darsi
i ja pred oltarom s detetom.
Divno! A sad osmeh!
Pogledajte me. Hvala.
Divno! Sad samo kumovi.
Kako si?
-Vrlo dobro, hvala. A ti?
Dobro, hvala.
Jesi li ovde sa ženom?
Ne sećam se kako se zove.
Kamila. Ne, nije mogla da dođe.
Jesi li ti s nekim?
-Ne danas.
Hajde, nismo na sahrani.
Osmehnite se, molim.
Možda mali poljubac, u čelo.
Mislio sam na dete.
Sjajno!
Odlično.
-Vidimo se kasnije.
Osim ako ne pobegnem s ovim.
Može li ovaj dan da bude čudniji?
Samo idi, idi...
Zdravo!
-Zdravo.
Kako si?
-Vrlo dobro, hvala.
A ti?
-Dobro.
I ja.
Pa, doviđenja.
-Doviđenja.
Čašu vina.
-Viski, molim.
Veliku čašu.
-Dupli.
Hvala.
Pitala bih te za ples, ali
baš i nisi Gengnam stil tip.
Bio sam tamo, ali nakratko.
-Gde?
U Gengnamu.
O čemu govorimo?
-O Gengnamu. Ples.
Ne o predgrađu Seula?
-Ne.
Nisam čula za Gengnam predgrađe.
-To znači "južno od reke Han".
Bio je naseljen već u paleolitu.
Odjednom ne zvuči tako privlačno.
A sad nešto za sve zaljubljene.
Sledi sekcija za erekciju. -Kakva
prokleta erekcija na krštenju?
Hoćeš da izađeš na vazduh?
Mislim, hoćeš da prošetamo?
Naravno.
Imaš li cigaretu?
-Ne.
Ne pušim već 1891 dan.
Brojanje je nepotrebno.
Otkad ti pušiš? -Ne pušim.
Imao sam težak period.
Možda sam nervozan.
Zašto?
Imaš nešto u kosi.
Znam.
Zahvaljujući nekom od brojne kumčadi.
Čini se da je zapelo.
A ovo je...
Torta?
-Parfe rolat.
To je više desert, rekao bih.
Šta to radiš? Oženjen si.
-Nisam.
Mislim, razvodim se.
-Zato ona nije ovde.
Zašto ste došli na komemoraciju?
-Bila je tamo kao podrška.
Vratila se u Hag,
gde sad živi, ali ja ne.
Žao mi je, Mark.
-Meni trenutno uopšte nije.
Kako da se uvučem u ovo, dođavola?
Još jednom?
Gospodine Darsi!
Bridžit?
Tako si mi nedostajala.
Kasnimo li?
Sutra letim za Kartum.
Žao mi je, Mark.
Morala sam da odem.
Verovatno zvuči jadno,
ali uplašila sam se.
Pošto smo poslednjih deset
godina jurili jedno drugo,
a nismo se primakli cilju,
čini mi se da smo dobro
uradili kada smo prekinuli.
Ponekad me plaši što sam sama u 43.
Ali ti i ja ovo smo već prošli.
Voleli smo da maštamo o nama, ali
kao što znamo, stvarnost je drugačija.
Možemo da smislimo sto
razloga zašto nismo uspeli,
ali uvek sam osećala tvoju
odsutnost i bila sam uglavnom sama.
Ne, ne mogu da se vratim
i da ponavljam iste greške.
Moram da idem dalje i
da napravim nove.
Bacam se u ludi program treninga
i za 4 nedelje hoću
da smanjim obim kukova
da bih masnu guzicu ugurala
u tinejdžerske pantalone,
koje očito nisu namenjene
ženama određene starosti.
Ova vožnja bicikla nema smisla.
I dalje se gojim.
Isključimo prvo druge stvari.
Nisi trudna?
Naravno da nisam!
Dama mora da bude spremna
i uvek imam ovo u torbi.
Nisi koristila te veganske kondome?
Biorazgradivi su i nisu štetni
za delfine.
Kad sam već droljasta, mislim da je
dobro da pomažem u očuvanju okoline.
Gospode, Bridžit!
Sećam se kada si ih kupila!
To je bilo pre više decenija.
Pa? Rokovi ništa ne znače.
Ili možda znače?
To je bio poklon. Ne pitaj.
Brzaci jure, slapovi pene...
Potok žubori...
Hajde požuri, Bridžit, dođavola!
Koliko treba, što misliš?
Mislim da je pozitivan.
Trudna.
Samo da proverim.
-Ne tresi, povredićeš dete!
Nije u štapiću, Bridžit.
Mislim da sad treba da
skočiš od radosti.
Gospode.
-Trudna si.
Trudna sam.
-Imaćeš dete.
Imaću bebu.
-Da.
Ako imate snimak na kojem
udara konja, želim ga.
Želiš li dete, Bridžit?
-Ne znam.
Mislim, imam 43.
Ovo je možda jedina prilika.
Jedan puknuti kondom...
mogla sam da znam šta sledi.
Ali dva?
Htela si to.
Možda i jesam.
Bolničara, molim.
Gospode. Trudna sam!
To je to.
Još bolje, čije je?
Nije kao što sam zamišljala.
Zamišljala sam se u "OK!"
magazinu s muškarcem svojih snova.
Gospode, previše nepoznanica!
Uključujući...
Ko je čovjek s kojim
sam se kresnula u šatoru?
Imate 43 godine?
U koje vreme sam zatrudnela
sa svojim divnim mužem?
Je li to važno?
Da, to je poseban trenutak.
Želimo da znamo o kome je reč,
tako da možemo da ga cenimo.
Ne možete da cenite oba?
-Hoćemo. To i radimo.
Ali zar jedan nije verovatniji?
Deseti dan, njegov rođendan,
to je malo rano.
A 16, kada je bila...
-Večera za godišnjicu.
O da, "osobuko",
opet malo kasnim.
Jeste li sigurni da nije bilo
posebnih trenutaka između?
Sigurna sam. Bio je odsutan.
Što mislite koji je?
Teško je reći. Oba su verovatna.
Moglo je da bude i posle toga.
Spermatozoidi mogu da žive
danima nakon ejakulacije.
Možete li bar približno da kažete?
-Ne.
A ultrazvuk? Može li on da odredi
kad je došlo do oplodnje?
Ne. Pozovite ovaj broj,
zakažite termin.
I povedite oca, ako znate ko je.
Dobro.
I još nešto. Ako postoji
nedoumica oko očinstva...
svakako savetujem uzimanje
DNK tokom amniocenteze,
s obzirom da postoji veći
rizik kod starijih trudnica.
Starijih?
Nečuveno!
-Stvarno.
Osim ako istovremeno ne dobijate
dečji doplatak i penziju.
To je smešno.
Zovu se "novosti" s razlogom.
Inače bi se zvale "starosti".
Izvinite.
Najvažnije vesti od sinoć.
Potres u Aziji - već viđeno.
Saobraćajna nesreća na M5...
To su "starosti".
Moramo da okrenemo ploču.
Hoću da rasturite sa vestima!
-Ona je na ratnoj stazi.
Urednica Suzan dobila je otkaz.
-U šestom je mesecu trudnoće!
Privući ćemo pažnju,
prikovati poglede uz ekran!
Želim naslove poput:
"Izazivali li kauč rak?"
"Može li frižider da dovede
do Alzhajmerove bolesti?"
O Gospode, može li? -Nije
dokazano, ali ne shvataš poentu.
Ozbiljno pitaš?
Želim da Hard Njuz dobije
potpuno novi cilj.
Za 3 meseca je prezentacija
na "London medija šou"
i tražim dinamičnu, inovativnu
i fokusiranu osobu
da preuzme vodeću ulogu.
Ima li dobrovoljaca?
Bez obzira na sve,
moram da zadržim posao.
Moram da dokažem fašisti šefu
da sam, iako samohrana majka,
mogu da se nosim s ironičnom
bradatim hipicima.
Ima li ko?
Moraš u toalet, Bridžit?
-Ne, prijavljujem se.
Taraba, "Uradimo to!"
Ja sam. Uključi TV.
Sad! Prebaci na Kanal 4!
Pronašla sam ga! On je guru
veb stranice za upoznavanje!
Morate verovati u nauku.
Algoritmi ne lažu.
Spavala si s jebenim milijarderom!
Reci nam, Bridžit...
Šta te privuklo na milijarderu
Džeku Kvantu?
Lice? Telo? Veliki đoka?
Na tvom mestu, ne bih rekao nijednom.
Treba ti samo DNK jednog od njih,
i možeš da eliminišeš drugog.
Šta bih trebala da kažem Marku?
"Znam da sam pobegla, ali imaš li
možda krvi, sperme ili noktiju?"
Kako ćeš doći u kontakt s Džekom?
Baš.
On je tajkun, dođavola.
Ne mogu tek tako da ga nazovem.
Upravo sam shvatila kako
osvojiti naklonost novog šefa
i eliminisati jednog
oca iz moje istrage.
Moram da kažem, Bridžit, veoma
sam uzbuđena zbog sledećeg gosta.
Relevantan, pristupačan,
neverovatno jebozovan... Bravo.
Dobrodošli u CSI Hard Njuz.
Hvala, dragi. A sada bi
bilo sjajno da se nosiš.
Džek, ovo je Keti.
Ona ćete pripremiti.
Zdravo Keti, drago mi je.
-Jednostavno purpurno senilo
da istakne vaše oči,
možda malo rumenila?
Samo se šalim.
-Duhovita si.
Imate poneku sedu.
Gospode!
-Evo. Spreman.
Tu je ceo pramen. Da ja to...
Da, kosa mi je puna sedih.
-Eto, rešeno.
Gospode Bože.
-Gotovo, super je.
Nokti ovog zgodnog čoveka nisu
najbolje podrezani.
Ove ruke nisu mnogo fizički radile?
Ne, ja sam matematičar.
-Nežne su kao svila.
Recite mi, Džek...
da li volite kinesku hranu?
Odvešću vas na set.
-Sjajno, hvala. Volim, ponekad.
Mislim da nije stavila šminku.
-Sjajno izgledate.
Krećemo za pet, četiri...
-Ne zaboravite na brzinu.
Miranda je na redu.
-S nama je Džek Kvant,
kojeg je othranila samohrana
majka u Baltimoru.
Tvorac je veb stranice
za upoznavanje Kvantifaj,
i tvrdi da je pronašao
ljubavni algoritam.
Danas je ovde da nam predstavi
svoj bestseler "Kvantni skok".
Divno je da ste ovde danas.
-Hvala. Drago mi je što sam ovde.
Govorićemo o vašoj knjizi,
ali prvo ćemo da pričamo o ljubavi.
Kvantifaj je milionima ljudi
pronašao pravu ljubav.
Kamera dva!
-Važi li to i za vas?
Ako odgovorim, možemo
li da govorimo o knjizi?
Možda.
Molim te, nemoj da ga kresneš uživo.
Super. Reci joj da više koketira.
Neki su se prvi put zaljubili
u Faru Fosit.
Moja prva ljubav bio je algoritam.
Propalo je! Ako nastavi tako, pustiću
snimak mačaka koje liče na Hitlera.
Vrati na četiri. -Izbegava odgovor!
Izvuci ga iz matematike!
Pitaj ga je li u vezi.
Za nekog tako veštog u povezivanju,
postoji li neko poseban u vašem životu?
Osim lejdi Meri iz Daunton Ejbi?
Možemo li da govorimo o knjizi?
Puštajte mačke!
-Ne izvrdavajte!
Ne izvrdavajte. -Očito imate sve.
Zašto niste zasnovali porodicu?
Zašto ste odlučili da nemate
porodicu... -I da nemate decu.
I da nemate decu?
Genijalno. Zumiraj na četiri.
Ide četiri.
-Obožavam ovo.
Volim decu.
Ali ideja o očinstvu
oduvek me zastrašuje.
Zato su me privukli algoritmi.
-Puštajte mačke!
Racionalni su, pouzdani,
predvidivi... sve što dete nije.
Možete li da imate decu?
-Možete li da imate decu?
Jesu li plivači u redu?
-Jesu li plivači u redu?
Da, mislim da jesu.
Bazen se redovito koristi.
Stvarno?
-Stvarno? -Da.
Za nekog s navodnim
algoritmom za ljubav...
Zar nije čudno da je
nikad niste pronašli?
Mislim da ako hoćete nešto da
nađete morate aktivno da tražite.
Bio sam previše zauzet, pa nisam...
Što je sa lozom porodice Kvant?
-A loza porodice Kvant?
Postoje li skrivene tajne?
-Seksualne devijacije?
Seksualne devijacije?
Izvinite, ne znam kuda ovo vodi,
ali moram da vam kažem da
privlačim pogrešnu vrstu žena.
Sjajno. Hvala što ste
to podeliti s nama.
Dođavola, dođavola...
-Bridžit, šta to radiš?
Ne biste verovali kakve
čudake sam susretao.
Stvarno?
-Ustani!
Šta ona to radi?
-Pitaj ga o algoritmima!
To mora da bude poslednje pitanje!
I konačno, algoritmi.
Da? -Šta vas je privuklo njima?
-Logika i...
Divno. Džek Kvant, hvala
što ste bili moj gost.
Nadam se da vam je bilo
zabavno, kao i meni. -Gospode.
Toliko od mene. Doviđenja.
Bilo je super. -Čini mi se da
vas odnekud poznajem.
Jeste li na Tinderu?
-Šta?
Nismo se susreli.
-Ne, u redu.
Hej, otkud ti ovde?
-Zdravo.
Drago mi je da te vidim.
-I meni.
Htela sam da te potražim, ali
znaš kako je haotično na TV.
Ima i lakših načina da me vidiš
od gostovanja na nacionalnoj TV
i pitanja o mojoj spermi.
-Šta? Nije ono što...
Voleo bih da si se javila.
Bio sam razočaran kad sam
se vratio, a tebe nije bilo.
Jesi li?
-Proveli smo sjajnu noć.
Mislio sam da si super.
Bar dok nisam ušao
u top 15 najneugodnijih šou
trenutaka svih vremena.
Stvarno mi je žao. Da, to...
Ne znam kako da objasnim...
Trudna sam.
Dobro.
Mnogo bolje nego da si
psihički nestabilna.
Oko dvanaest nedelja.
U redu.
Misliš da je s festivala?
-Da.
Prilično iznenađenje, znam. Ali...
Dobro sam, i trebao bi da znaš...
...ne želim ništa od tebe.
Osim analize DNK i provere
medicinske dokumentacije.
Nisam želela da saznaš za ovo.
I osećam se pomalo glupo.
Poniženo, ustvari.
Da, ponižena sam.
I želela bih da se
pristojno povučem.
Gospodine Kvant,
hoćete li potpisati knjigu?
Bože! Nisam mu ni rekla
da možda nije jedini tata!
Keti Kouric, moramo da razgovaramo.
A što ako je DNK Džekov?
Ne želim da je Džek otac.
I ne poznajem ga.
A šta ako je od Marka Darsija?
Gospode! Moraću mu priznati da
sam kurva sa delfinskim kondomima.
Dobro.
-Beba je u redu? -Potpuno.
Vidite?
-Gospode! To je to?
I sve je u redu?
-Zdrav kao dren.
Poslušajte.
Eto. Snimila sam.
Možete da pogledate.
Drago mi je što ste se
odlučili na amniocentezu.
Zdravo, maleni.
Je li to brada ili stopalo?
Imaš vrlo velika stopala.
Vidi, vidi! Već mašeš!
Ti si najbolje što sam ikad videla.
Obećavam, daću sve od sebe.
Neka ti bude sigurno i udobno unutra.
A ja ću pokušati da sredim
stvari. I nadam se...
Šta je to dođavola?
-Igla za amniocentezu.
Gurnemo je unutra, uzmemo malo
plodove vode i testiramo na anomalije
i takođe uzimamo uzorak DNK.
Postoji vrlo mali rizik od
pobačaja, tako da morate mirovati
jer ne želimo da igla dotakne...
-Šta?
Ne! Neću da rizikujem.
Ogromna je!
Izaći će na drugu stranu.
Dođi, vodim te kući.
Majka će biti oduševljena.
-Obećavaš da joj nećeš reći?
Ne još.
-Naravno. Obećavam.
Stvarno mi je žao, tata.
Ne znam ko je otac.
Ne budi glupa.
Poznajem gomilu ljudi
za koje ne znam čiji su.
Nisi razočaran?
Ne misliš da je od Džeri Springera?
-Ne! Srećan sam.
Nisam siguran jesi li moja ili od
onog lepog potpukovnika iz kuglane.
To je samo šala.
Imaš moja stopala.
Uvek sam imao nežna stopala.
Samo reci istinu, Bridžit.
Tako ne možeš da pogrešiš.
Mark, imam uzbudljive vesti.
Moram da ti kažem nešto smešno.
Mark, trudna sam.
Gospodo i dame.
Danas je bila samo jedna
prevara i to je ova.
Korišćenje zakona jedne zemlje
za uništavanje slobode govora druge.
Politički je cinično oduzeti pravo
tim hrabrim mladim ženama
da govore istinu o zemlji koju vole.
Možda ne volite njihovu
muziku i ne krivim vas.
Nisu ovladale osnovama melodije,
ni osnovnim principima muzike,
ali ovo je zemlja Šekspira,
Orvela, Lorensa...
Zaboravila sam koliko je
seksi sa tom perikom i togom.
...svakoj zemlji, vladaru, despotu,
da ćemo u Ujedinjenom kraljevstvu
uvek braniti i štititi žene
koje nesebično i hrabro
rizikuju svoju slobodu,
a možda i živote...
da bi rekle istinu.
Sud će se sad povući,
a presuda će biti donesena...
Punani! Vlast Punaniju!
-Gospode.
Jedva čekam povratak
dobrom starom genocidu.
Kako to uraditi?
Nisam očekivao da ću te
opet videti posle krštenja.
Sranje, prelazi na stvar!
U pravu si, shvatam.
Možda laskanje upali.
Bio si vrlo impresivan danas.
-Hvala.
Baveći se njima prošli mesec,
stekao sam simpatije
za totalitarnog diktatora
koji želi da ih ućutka.
Šali se. Sledeći put ću
se jače smejati.
Samo ograničen broj puta možeš slušati
apsolutno neprivlačno "menstruacija,
kastracija, oslobođenje".
Mark, to je urnebesno!
Izvoli.
Dakle?
-Pa, Mark...
Da?
Bašte su divne. Jesen je!
-Da.
Je li to veštačko drvo?
-Bridžit.
Ja... trudna sam.
Da? Pa, čestitam.
Kako mogu da pomognem?
Trudna sam tri meseca.
Misliš na krštenje?
Da.
Izvini me na trenutak.
Ovo je možda najlepša
informacija u mom životu.
U redu.
Ne očekujem ništa.
Samo mislim da treba da znaš.
Ne, naravno.
Kako se osećaš? Jesi li srećna?
-Jesam.
Toliko toga se desilo u proteklih
10 godina, štošta se promenilo.
Bio si u braku, a ja sam bila
na nekim dalekim destinacijama.
A sada, Džek.
Hoću reći...
-Znam.
Ali sad ne mogu da žalim zbog toga.
Bože, kako sad da mu kažem?
Uzbuna. Ne mogu da spavam.
Misli mi se prepliću u glavi.
Čudno je kako možete da uradite
nešto tako komplikovano i važno
kao začeće deteta ili invazija
Iraka, bez ikakvih instrukcija.
Mislim na alkohol koji
sam popila ovih godina,
beba će imati fetalni
alkoholni sindrom.
Evo što mogu da uradim.
Da kažem Marku za Džeka,
i rizikujem da ga povredim
tako da ne mogu da živim s tim.
Da mu ne kažem, što ne bih podnela.
Da obojici kažem da je otac
onaj drugi, pa ako nije...
Gospode.
Neću im reći i pobeći ću.
Alo?
-Hej, ovde otac tvog deteta.
Džek?
Da, ko drugi?
Popni se.
U redu.
Dođavola! Verovatno me
je našao preko Gugl Erta.
U redu, ponašaj se prirodno.
Uđi.
-Dobro.
Pronašao si je!
-Probaj, vidi odgovara li.
Nisam očekivala da ću te videti.
-Ni ja nisam očekivao da ću doći.
Nisam navikao na odbijanje.
Dva puta.
Nadam se da imaš kolač u torbi.
Dosta sam razmišljao.
Cela situacija me je šokirala.
Strpali smo celu vezu u jednu noć,
i odmah prešli na osnivanje porodice.
Čak nismo imali ni drugi sastanak.
Da jesmo, odveo bih te u Otolengi.
Ti bi uzela lososa na žaru i
salsu s pinjolima.
Neverovatno i zdravo.
I vratili bismo se ovde...
imali sjajan seks i sledećih dana
razmenjivali prljave poruke.
Ne bih ti dozvolila na drugom sastanku.
Zašto ne? Dozvolila si na prvom.
I onda bismo proveli nepristojni
vikend na obali,
a ja bih dokazao muževnost i
osvojio bih igračku za tebe...
na doku.
Želela sam velikog Skubi Dua.
To niko ne osvoji.
Kokosi su zalepljeni.
Zbog čega je to?
-Zbog izvinjenja.
Imali smo prvu svađu.
Nisam flertovao s konobaricom.
Ništa mi ne znači.
I onda bih...
Kupio švedski nameštaj na sklapanje.
Ako to uspemo, onda možemo...
-Sve.
Lepo je kako ti se vrat
zacrveni kada si uzbuđena.
I znam da ćeš biti najbolja
majka mom detetu.
Ne mogu da se zaljubim
u sjajnog Amerikanca!
Sutra ću reći obojici,
definitivno.
Samo sam htela da vidim
kako napreduje prezentacija.
Radim punom parom.
Razvaljujem kao NutriBulit.
Računam na tebe. Mora da
ispadne dobro. Razumeš li?
Sto posto. Računajte na mene.
-Sjajno.
Jesi li dobro?
Dobro sam.
Veliko slavlje. Drago mi
je što ste opet zajedno.
Svakako, Djani.
-Sjajne vesti.
U zdravlje!
Ramišljao sam o imenu Džek. Ako
bude dečak, zvaće se po mom dedi.
Dobro, jako ime.
U Džeka možeš da se pouzdaš.
Da, još jedno na spisku.
Za Džeka.
-Za Džeka.
Ovo je tata, pretpostavljam?
Drago mi je da ste ovde.
Jedinstven i divan trenutak.
Dr. Rolings, možete
li da mi učinite uslugu?
Ovo je tata, pretpostavljam?
Drago mi je.
Drago mi je da ste ovde, ovo je...
jedinstven i divan trenutak.
Pre svega, želite li da znate pol?
-Trebali bi da budemo spremni.
Ne znam...
-Dečak je.
Dečak!
-Naš dečak.
Naš dečak!
-Dečak.
Moj dečak!
Ovog puta stvarno moram da
im kažem. Počeću s Džekom.
Pozvala sam ga na veliku prezentaciju
a posle ću mu sve objasniti.
Dobro došli.
U digitalno doba, kada je svaki mobilni
telefon kamera, svi smo urednici!
Hard Njuz se udružuje
sa London medija šouom
i omogućava vam da smartfonom
stvarate vlastiti informativni kanal.
Preuzmite aplikaciju i emitujte
direktno u naš studio,
gde Miranda očekuje naše prvo
simultano emitovanje uživo.
Zdravo svima, uživo
sa London medija šoua.
Dobro došli u naš novi studio.
Idemo uživo i gledaoci emituju.
Sjajno! Idemo u Grempjan,
gde Adam Voleston predvodi tim
Venture Rendžersa do vrha Ben Nevisa.
Zdravo, Adame Voleston!
-Hard Njuz je pušiona!
Gospode!
-O, Bože.
Ostavimo ovu vest iza nas.
Tehničke smetnje.
Lako je kontaktirati nas
imejlom ili porukom,
samo ukucajte "Hard Njuz"
ili jednostavno "H". Zato što...
Dođavola! Šta on radi ovde?
Zato što Hard Njuz veruje...
Verujemo da smo spremni,
na prvoj liniji,
postavljajući pitanja na
koja svet želi odgovor.
Kako da bedra izgledaju tanja?
Kako otpustiti šefa?
Okreni se.
Hvala vam.
Dobro, karijera je propala,
obojica su u istoj sobi...
šta još može da krene nizbrdo?
Nadam se da ti ne smeta
što kasnim. Iznenađena si?
Ne.
-Bravo. Bilo je vrlo...
Tehnički snalažljivo.
Mark, želim da upoznaš...
Ari... saratra Sitaram... amam
Arirenata je regionalni menadžer
za DTC Tehnološka rešenja.
Zar ne, Ari Sinatra?
Zdravo.
-Hej.
Šta je to bilo?
Šta si mislila?
Imam 4 poruke od Kartrajta,
ne usuđujem se da ih preslušam.
Odmah se vraćam.
-To nazivaš prezentacijom?
Nemam prave ljude, jer nisi...
Žao mi je, Elis.
-To nije dovoljno.
Gledaj me kad ti govorim!
-Žao mi je, ali ja...
Šta?
Bridžit, upoznaj Džeka Kvanta.
Izuzetan je.
Čitao sam njegov profil u
Njujorkeru. -Tako je, da.
Ustvari, poznajemo se.
-Naravno.
Odlično. Zašto me ranije
nisi upoznala s njim?
Sjajan je. Predstavlja novi
pank rok bend.
Tako je.
-Da. I to sam znala.
I mi smo se nedavno upoznali.
Zadužen sam za upravljanje
podacima za Deventri.
Kako se samo sjajno slažete,
jer imate mnogo zajedničkog.
Da odemo na neko mirnije mesto?
Zašto ne?
Rezervisao sam kod Djanija.
Odlično!
-Zvuči sjajno.
Moraćeš da ostaneš, Arinut.
Žao mi je.
Stvarno misliš da matematika...
kako si to napisao u knjizi?
Pomaže da se analizira ponašanje
ranije nevidljivo nauci?
Moj algoritam pomaže ljudima da
pronađu ljubav, ne zamenjuje je.
Neverovatna ideja.
-Jesi li ikad pokušao?
Samac si?
-Mislim da jesam.
Kako ste se upoznali?
Da!
-To je...
Smešna priča.
Pre par meseci, 4. dana festivala,
upoznala sam tamo Džeka.
Dobro.
Slagali smo se dobro
i imali neku vrstu veze.
A sledeće nedelje, 11. dana,
tačnije na krštenju,
posle mnogo alkohola, Mark
i ja imali smo sliču vezu.
Sledi smešni deo. Te veze...
Novi život u mom stomaku,
mogao bi da bude i tvoj i njegov.
Trebala sam pre da vam kažem,
ali jednostavno nisam.
Izgledali ste tako srećni.
Ispravi me ako grešim, ali
dete je ili moje ili njegovo?
Nemaš pojma ko je od nas otac?
Znam, vrlo je zbunjujuće.
Žao mi je.
Ipak, šta god odlučili...
Najvažnije je ovo.
Bridžit, neću glumiti da
nisam zatečen.
Želim da znaš, bez obzira na
okolnosti, da si u pravu.
Beba je najvažnija.
Ko zna, ovo može da
bude velika avantura.
Nažalost, moram da pođem.
Imam sastanak.
Žao mi je.
-Mark...
Djani, možemo li da dobijemo račun?
-Odmah.
Ako sam mislila da će to biti teško,
kako će tek primiti vest
o maminoj izbornoj kampanji?
Počeli smo pre pola sata. Gde si?
Rekla si da je hitno.
-Žele porodični portret za novine.
Šta nosiš?
O, moj Bože. Bridžit, ti...
-Da.
Zašto mi nisi rekla?
-Nisam htela da te uzrujavam.
Zašto bi? Ne, Bridžit! Ko je otac?
Nije Mark? Kaži da jeste.
-Verovatnoća je 50 posto.
50 posto šanse?
-Mark ili zgodni Amerikanac Džek.
Ne, Bridžit. Amerikanac?
Jesi li imala seks u troje?
Gospođo Džons.
Uzmi ovo i glumi da je sve u redu.
-I jeste.
Gospođo Džons, možemo li...
-Evo divnog mesta za tebe.
Stidiš me se?
-Ne, dušo. Takve su okolnosti.
Borim se za visoku funkciju.
Ako volite porodične vrednosti
glasajte za Pamelu Džons... Ćao.
Nismo u pedesetima.
Osvrni se! Lezbejke s broja
32 upravo su usvojile dete.
Ako ne promeniš pogled na svet,
izgubićeš svoje dragocene izbore.
A možda i kćerku.
Bridžit, drago mi je što te vidim!
Jesi li...?
-Da, jesam.
Divno. Mislili smo da
si se opet ugojila.
Ja sam Marija Magdalena
centralne Engleske.
Izgubila sam mamu i Marka Darsija.
Jesam li kao ženka tropskog insekta
koja se pari s mužjakom, pa ga pojede?
Pitanje je hoće li se Mark pojaviti
i učestvovati u višečlanoj porodici?
Prvi kurs za trudnice!
Uzbuđena si?
-Jesam.
Izgledaš sjajno.
Zdravo.
-Zdravo!
Jako mi je drago što si došao!
-Da, i meni.
Doneo sam ti ukusan čaj.
-Hvala.
Drago mi je da te vidim, čoveče.
Ali u čaju je mnogo kofeina.
Doneo sam ti prirodni sok.
Hvala!
Hoćemo li?
-Zašto ne? -Naravno.
Ja ću to da ponesem. -Hvala.
-Da ti ponesem mobilni telefon?
Dobro.
Hvala.
A vi ste?
-Ja sam Bridžit, ovo je Džek.
A ovo je Mark.
Divno. Vi ste danas naš
drugi istopolni par.
Ne, mi smo u stvari...
-Apsolutno!
Dete će nas upotpuniti.
Vi ste surogat majka?
-Da. Jesam.
Samo pomažem ovom paru u
ostvarenju njihovog sna.
Mark je vrlo nervozan.
Ovo je novo za tebe, dragi?
Kao i svi vizonari susrećemo
prepreke na svom putu.
Kako želiš da izbaciš posteljicu?
-Brzo!
Jesi li dobro? Sigurno?
I naravno, masaža ima
brojne koristi u trudnoći.
Možemo da nabrojimo neke? -Ublažava
stres i podstiče hormone sreće.
I treba je izbegavati u rizičnoj
trudnoći, kao kod starih trudnica.
Tačno! Odlično!
Neko je dobro naučio.
Želite li da pokušate?
-Ne, neka Džek nastavi.
Dobro mu ide.
-Lepo od tebe.
Zato te volim malena moja.
Šta ako postavimo pravo pitanje,
i primenimo zakon matematike
tako da nauka udvaranja
može da se izmeri?
Jeste li kompatibilni?
Super! Podudaramo se!
Hoću da uložim prigovor u slučaju Vlade
njenog veličanstva i Sadika Al Bašira.
Na putu sam u bolnicu, ne
mogu da te dobijem, zovem Džeka.
Sve je u redu?
-Da, ta kombinacija...
Kiseli krastavčići, ringlice,
sok od banana i čips.
U stvari...
-Nadimanje.
Od sad obični čips,
ne ljuti, začinjeni?
Možda ipak bez čipsa.
Pokušajte tako.
Je li sve u redu? Bridžit je dobro?
-Da, sasvim je u redu.
Unutra je sa...
To je dr. Pringl. On...
...analizira njenu krv. Zanimljivo.
Nova tehnika, testirana u Oslu.
Norveški...
U redu. Znam za Džeka.
-Hvala Bogu. Zašto niste rekli?
Dobro je. Skroz je smirio.
Žao mi je, primio sam poruku.
Bio sam na sudu.
Zdravo. Nije važno. Jasno, šefe!
Trebao bi se javiti.
Možda zovu s posla.
Ne brini. Imam kontrolu.
-Da, vidim!
Smiri se. Ovo moramo
da uradimo zajedno.
U Peruu očinstvo je zajednička
odgovornost članova plemena.
Nažalost, ne živimo u Peruu!
Živim u Ilingu!
Negativna energija je vrlo loša za bebu.
Prekinite! Obojica!
Ovo nije takmičenje.
U pravu je. Iznesimo ovu
otrovnu energiju napolje.
Doći ću brzo.
Šta je? Hajde drugar.
Što si tako ljut?
Znaš šta? Nisam ti ja drugar.
Ne znam ništa o znakovima, negativnoj
energiji ili trudničkoj nadutosti,
a još manje o algoritmima.
Priznajem da su mi zakoni
privlačnosti nepoznanica.
U stvari, Bridžit je nemoguće shvatiti.
Uprkos ili zahvaljujući
zapanjujućem nizu nevolja
u poslednjih 40 godina,
poznajem je prilično dobro
i svih ovih godina veoma
mi je stalo do nje.
Možda prkosi logici, ali šta mogu!
-Šta možeš?
Pokušaj da budeš u blizini, umesto
da spašavaš svet mobilnim telefonom.
Ja je usrećujem, Mark.
I algoritam kaže da ti je suđeno
da budeš s njom? -Tako je.
Činjenica da decenijama ne
uspevaš, govori da nije tako.
Ne...
-Neću se boriti s tobom!
Moramo misliti na Bridžit i bebu.
Kako god, sudbina nas je spojila.
-Nije sudbina, nego kondomi!
Kako to misliš?
One smešne ekološke stvari
sa dna Bridžitine torbe.
Nemam pojma o čemu govoriš.
Kad smo to uradili, bio sam...
Nisam bio prikladno obučen.
Danas nema Marka?
-Ne.
Moramo da zahvalimo osobi
koja se borila za nas
kad niko drugi nije.
Stojimo svim srcem uz nju.
VOLIMO TE, MARK DARSI!
Sloboda govora!
Bridžit? Idemo.
Ne mogu verovati da je
Mark tek tako odustao.
U stvari i nije on kriv.
Preostaje da se nadamo
da je Džek otac?
Iskreno, moglo je da bude i gore.
Prokleto je neverovatan.
Bogatiji je od Boga i đoka
mu je pristojne veličine.
Jeste. Teoretski odgovaramo
jedno drugom.
Kako da znam?
-Potrebno je samo da veruješ.
Zapitaj sebe: "Da li želim..."
"da ostarim s njim
ili s Markom Darsijem?"
Prvih nekoliko meseci,
vide samo crno-belo.
Ovo će pomoći da stimuliše
prostornu svest.
Ili bolest kretanja sa ranim početkom.
Kupila sam mu ovo...
ležaljku za ljuljanje!
Samo ne znam kuda ćemo s njom.
Kad smo već kod toga...
Malo je pretrpano?
Udobno.
Razmišljao sam...
bilo bi lepo da živimo zajedno.
Misliš da smo spremni?
Umoran sam od hotelskih
soba, aviona...
Mogli bismo da budemo porodica.
Ja, ti i on.
Šta misliš?
Šta ako nije tvoj?
-Molim?
Šta ako se ispostavi
da je dete Markovo?
Pa, to će sigurno štošta promeniti.
To želiš? Da je Markovo?
Jesi li zaljubljena u njega?
Bila sam... nekad.
A u mene?
Mogla bih da budem, jednog dana.
Bridžit, nisam bio potpuno iskren.
Mark misli da dete nije njegovo,
a ja sam ga uverio da je moje.
Zato je otišao.
Zašto bi to mislio?
-Jer sam ga naveo na to.
Zato što sam te hteo za sebe.
Bili bismo baš dobar par.
97 posto.
Teoretski.
Ali zaljubljivanje se
ne dešava teoretski.
Nekad voliš nekog zato
što je različit od tebe.
Nekad zato što ti je blizak.
Moram da pronađem Marka.
Alo, Pirs. Bridžit je.
Pokušavam da nađem Marka.
Upravo se vratio s puta,
Bridžit. Ide taksijem kući.
Zdravo.
Otprilike još osam nedelja.
U stvari ti ne trebaju.
Dobri su zbog sedišta i da imaš koga
da okriviš, kasnije samo smetaju.
Potpuno si sposobna da to sama uradiš.
I ja sam bila.
Težina: Koga briga?
Kalorije: 3100. Uglavnom krompir.
Alkohol: 0. Mučenje!
Ali još samo četiri nedelje.
Znaš šta? Ja to mogu
sama. Mi to možemo sami.
Jedna od prednosti trudnoće je
što se ne osećaš kao stara usedelica,
zbog malog čuda koje raste u tebi.
Zdravo.
-Zdravo!
Mama organizuje božićni
prijem za političare.
Kao na sastanku G8 uz "škotska jaja".
Samo hrabro. Uđi.
Zdravo, dušo! -Izvini, nisam
znala da imaš goste. Idem gore.
Ne, ne, šta ti je!
Una je ponovo odštampala plakate.
Glas za majke, manjine,
većinu gejeva i Italijane.
Inspirisala si me.
-Predugačko je.
Ipak, bila si u pravu.
Ovo mesto je puno samohranih majki,
očeva, biseksualaca, surogata...
I svi su vrlo slatki i tako normalni.
I dva homoseksualaca imam u timu.
-Ne, hvala.
Ko bi rekao?
-Svi.
Jako sam ponosna na tebe, znaš?
To što radiš nije lako,
ali ako to iko može to si ti.
To dete je najsrećniji dečak
na svetu, jer si mu ti majka.
I imaće ljubav miliona
očeva kad si ti uz njega.
Hajde. Čeka nas kampanja.
Mesta za samohranu majku!
Lora, Džoš. Moramo da damo
šest minuta generalu Lu Tongu.
To je velika vest.
-Da, Elis želi da napravi intervju.
Tema je, "Je li u utorak kraj sveta?"
I mogao bi da bude ako izgubimo
Lu Tonga. On ostaje.
Šest minuta. Idemo.
Zdravo, generale Lu Tong!
Izvinite na ovoj gužvi.
Hvala što ste došli.
Idemo uživo za dva minuta.
Miranda će verovatno početi
sa zbivanjima u Nejpidavu.
Kamera tri!
-Miranda, vraćamo se Lu Tongu.
Ne popuštaj!
-Ponovno vas pitam generale,
preuzimate li odgovornost za kršenje
ljudskih prava koje vrši vaša vlada?
Pod pritiskom je. Daj četiri.
Prikaži graške znoja.
Žao mi je, ne mogu da odgovorim
na to pitanje.
Ne možete ili nećete, Lu Tong?
-Ne možete ili nećete, generale?
Rekla bih "ne mogu", s obzirom da
sam generala pronašla u hodniku,
a njegov vozač uživo odgovara na
pitanja o dalekoistočnoj geopolitici!
Ne? Kako komentarišete seksualno
zlostavljanje koje vrši vaša vojska?
Pitaj ga o saobraćaju u Londonu.
-Saobraćaj u Londonu, generale?
Imate li šta da kažete o tome?
Bez komentara. Neverovatno.
Toliko od generala Lu Tonga.
Vraćamo se nakon kratke pauze.
Bravo!
Nažalost, ne ostavljaš mi izbor.
Protivzakonito je otpustiti trudnicu.
Ne otpuštam je zbog toga.
Otpuštam je zbog nesposobnosti.
Bridžit je duša ovog šou programa.
Kako možete da je otpustite?
Na primer zbog intervjua s
vozačem, umesto s generalom?
Korišćenje TV intervjua
za utrđivanje očinstva?
Odgovorna sam za emitovanje
šest golih guzica!
U redu je. Stvarno, Ričarde.
Ionako sam htela da dam otkaz.
Verovatno.
Verovali ili ne, kad sam počela
pomalo sam ličila na vas.
Malo punija i sa manje šminke,
ali i ja sam želela da ostavim trag.
Ali ne želim da učestvujem
u vašem brendiranju.
Ionako nemam pravu frizuru,
ne pijem koktele iz koktel čača
i ne stavljam slike svog ručka
na Instagram.
Valjda nije moderno da želite
postići nešto što je vredno.
Ali ja više volim da budem
staromodna i nezaposlena
nego da budem deo besmislenog
šou programa.
Možda, kad moj sin odraste,
integritet opet bude u modi.
Šta sam uradila?
Zašto se boriti za principe,
ako nemaš šta da jedeš?
Koliko teško može da
bude pronaći drugi posao
ako si upravo otpuštena
i devet meseci trudna?
Šta god da bude,
kupiću ti prokleta kolica.
Rođendan...
Pogrešan PIN.
-Bože, mozak mi je izlapio!
Prvo kresanje?
Kartica je zadržana.
Kontaktirajte banku.
Ne!
Sranje!
Žao mi je.
Sve je odjednom naopako.
Tako je.
Ne, ne!
Nove odluke pre porođaja.
Ja, Bridžit Džons, biću
najbolja majka na svetu.
Pokušaću da te ne
zaboravim u prodavnici,
ili da te ne stavim u veš
mašinu, kao ona žena svoju mačku.
Znam, obećala sam da ću
srediti stvari pre tvog dolaska.
Ali nisam. Ti i ja možemo
to zajedno da uradimo.
Jer više nema prinčeva iz bajki.
Ili ipak ima?
Zdravo.
Bridžit! Gospode, što radiš
ovde? Potpuno si mokra!
Da, zaključala sam i ostavila torbu.
Izgubila ključeve, mobilni
telefon, pamet...
Šta ti radiš ovde?
Ispostavilo se da uvek mogu naći vremena
da spasem svet. A ti si moj svet.
Mislila sam da si se vratio Kandidi.
Vrlo dobro znaš da se zove Kamila.
-Kamili.
Došla sam do vaše kuće,
a ona je bila tamo.
Došla je da pokupi svoje stvari.
Vratila se u Hag.
Odvezao sam je do aerodroma.
Hvala.
Bridžit...
Znaš da mi emotivne izjave...
teško idu.
Ali istina je...
Zašto su mi pantalone tople?
Pukao mi je vodenjak!
-Gospode!
Žao mi je. Idem po krpu.
Ali termin je tek za dve-tri nedelje!
To su trudovi! Moramo
brzo da odemo u bolnicu.
Definitivno!
-Idemo tvojim autom.
Došao sam taksijem.
-Dođavola!
Kako sam mogao da znam?
-Ne ti. Trudovi!
Ne, idemo tvojim autom.
-Ne možemo. Ključevi su u torbi!
Pet, šest, sedam...
-Samo diši i broj.
Devet, deset...
-Tako treba?
Trebao bi se javiti.
Možda zovu s posla.
Ne, nemoj!
-Hej, šta dođavola...?
To je tako lepo,
ali moramo da pozovemo taksi.
Sranje!
Dobro, šta da radimo?
Smisliću nešto.
Sklanjajte se!
Idemo u bolnicu. Dobićemo bebu!
Idemo.
Bože, ovo je... stvarno se dešava!
Postaću majka!
Možda sam prestara za to.
Čekaj, čekaj.
Zašto smo se zaustavili?
Margarita s lukom i ananasom
na broj 17, onda vi.
Šta?
Ko još jede luk s ananasom?
Neki ljudi su ludi.
U redu? Dobro. Idemo.
Ne brini, gospođice Bridžit.
Stići ćemo.
U ovo doba nema saobraćaja.
Gospode Bože. Neverovatno.
Protest za prava žena.
Gospode, ne sad!
-To su žene koje sam branio.
Prokleti Rusi. Drži me za ruku.
Stvarno moramo da stignemo.
Moramo da stignemo.
Idemo napolje.
-Nema gužve. -Spremni?
Ne, Bridžit. Bridžit!
Pozovi Džeka.
-Stižem s torbama, gospodine Mark.
I zovem gospodina Džeka.
Hajde, Bridžit. Naći ćemo put.
-Ne mogu da hodam!
U redu. Nosiću te.
Bože, Bridžit. Ogromna si!
-Šta mogu!
Mislim da će mi pluća
eksplodirati, ali nije bitno.
Opet imam trudove!
Porodiću se na ulici!
-Imam ideju.
Odmaraću se i hodati po
10 sekundi, važi? -U redu.
Nije daleko.
-Ne.
Otprilike...
-Ne verujem... - 2,5 kilometara.
Jesi li dobro?
Bolje je da ne govorim mnogo.
-Da.
Stigao sam! Ja ću preuzeti.
Držim te!
-Hvala! -Držim te!
Gospode!
Ovo je posao za dvojicu!
Uhvati je!
-Držim je!
Gospode. Nemoj da je ispustiš!
Na ovu stranu?
-Ne, na ovu.
U redu. Stisni!
Ne ide? U redu, stisni!
Guraj!
Ne, nema problema.
Prošli smo.
Sestro!
-Brzo, brzo!
Tamo, molim. Hvala.
Ko je od vas otac?
-Ja sam. -Ja.
Da, baš.
Izdahni da umanjiš bol.
Lepo!
Pitala sam se koliko će očeva
doći. Puna kuća. Bingo!
Bridžit, kako želite? Epiduralna?
Uspećeš. Pozitivne misli
jače su od svakog leka.
Dobro? Ne misli na bol.
-Gluposti. Ne, hoću sve.
Gas, vazduh, injekcije, morfijum...
Bridžit, seti se joge.
-Dođavola s jogom!
Potpuno se slažem. Navodno te opušta,
ali sve vreme sam stezala čmar
i zaboravila sam da prdnem.
Možeš li da se okreneš?
Moram da proverim grlić.
Dobro ti ide. Tako, okreni
se prema meni. Polako.
Samo malo čeprkanja.
U redu, spremna?
Čeprkam... sad!
Tako je. Lepo, već 8 cm, sjajno.
Odlično. Još jedna kontrakcija.
Ne znam šta vas dvojica
imate od gledanja.
Bivši muž mi je rekao da
se osećao kao da gleda
kako gori njegov omiljeni
kafić. Dobra odluka.
Možda bi tata trebao da
donese hladan peškir.
Znam, znam.
Možeš ti to. Ne misli na bol.
Sranje!
Ne misli na bol.
-Gubite se, obojica!
Kuda ćete?
Predomislila sam se.
Možeš ti to.
Možeš. Možemo to zajedno.
Seti se šta si sve prošla.
Ti katastrofe pretvaraš u pobede...
svojom radosnom, neumornom,
zaraznom voljom za životom.
Ovu trudnoću iznela si skoro sama.
Uprkos ludoj majci, potlačenim ženama
i muškarcima koji te ne zaslužuju.
Još samo malo.
Još malo, ljubavi i
videćeš našu divnu bebu.
Šta ako nije tvoja?
-Svejedno je volim, kao i tebe.
Kakva si bila, kakva jesi
i kakva ćeš uvek biti.
Biće bolje da pođete.
Sad ja preuzimam.
Nemoj da misliš na bol.
Istisnućeš ljudsko biće iz vagine.
Da mi je da njih vidim na tvom mestu.
I sa 367 glasova
pobednik je Pamela Margaret Džons.
-Draga, to je Bridžit!
Ne sada, Kolin.
-Radi se o bebi.
Proglašavam Pamelu Margaret Džons...
Žao mi je. Morate da me izvinite.
Postaćemo baka!
To je bilo sve u ovom
specijalnom izdanju Hard Njuza.
25 sekundi do emitovanja.
Bridžit se porađa!
Recimo i to da se Bridžit
Džons porađa!
Nadam se da sam ja kuma.
-Daj prokletu prognozu!
Slušaj, ja...
Dugujem ti izvinjenje.
Znam da sam se ružno poneo.
U redu je.
Pozdravite našeg divnog dečaka.
Hajde.
-Hvala ti.
Tu si.
Zar nije savršen?
-Da.
Izvini što kasnim, Bridž.
Neke lezbejke organizuju
glupi protest.
Protestuju za slobodu govora.
To je prilično važno.
-Moj Bože, pogledajte ga.
Bridž!
Žao nam je što nismo bili ovde,
neki naporan protest...
Protest je važan...
-Mogu li da budem kum?
Pa, računam na tebe.
Čestitam.
-Bravo. -Da, bravo.
Hvala mnogo.
-Bravo za obojicu. -Za sve.
Gde je ona?
Izvini što kasnimo. Tata parkira.
Protest za ženska prava!
Stvarno, treba li nam još prava?
Mama, ovo je tvoj unuk.
Dušo. Liči na...
Nije važno, ali...
znamo li ko je tata?
Hoćemo li da saznamo?
Dođite vas dvojica.
Vreme je za mali test.
Zar nije uzbudljivo?
Kao u finalu Iks faktora.
Birajte "01" za Marka,
i "02" ako želite Džeka.
Srećno.
-I tebi.
Izvoli.
-Hvala.
Godinu dana kasnije...
Izgledaš divno.
-Hvala.
Zdravo, dušo.
Zdravo.
-Zdravo.
Zaista to radimo.
-Sad nema povratka.
Okupili smo se da proslavimo
venčanje Bridžit Rouz Džons
i Marka Ficvilijama Darsija.
Na osnovu ovlašćenja koje imam,
proglašavam vas,
konačno... mužem i ženom.
Džek, šta dođavola radiš
s mojim sinom?
Pa, ne ostavljaj me samog s njim.
Nemam pojma šta radim.
Je li traumatizovan?
Zdravo, Vilijame Džons Darsi.
Jesi li spreman?
Šampanjac?
-Da, molim.
Dragi dnevniče.
I tako ja, Bridžit Džons,
nisam više sama. Udata? Jesam.
Umišljena? Pa, bilo bi vreme,
tako da...
Možda malo.
Izdavački plejboj pronađen živ.
Prevela: XanaX
Adaptacija na srpski: kumek*
Specijalno za forum IPTV Zezanje